點解我會嚟咗台北？
因為喺24小時之前
變返單身狗嘅我
好想知道呢個世界究竟有冇真愛
點啊，明？
-有冇收穫啊？
-冇收穫啊
啲台妹唔騷我
-[國語] 不好意思，不好意思 你沒事吧？
-屌
不過有個港女以為我係台仔囉
跟住聽日約我出去玩
m4(噉)叻仔啊？
識得扮台仔呃蝦條啊
[國語] 就一個“愛”字？
[國語] 愛最重要
[國語] 有愛就夠
[國語] 但愛要夠多，不能少
-喂
-喂，Ben
點啊？台灣好唔好玩啊？
喂，唔係啊
有啲嘢請教你
我呢琴日唔係話扮台仔，識咗個港女嘅？
條女得喎
真係得喎
-點啊？
-我諗緊呢...
我係咪應該坦白啲？
啊？你玩真愛啊？
呃蝦條唔使m4(噉)坦白㗎喎
唔使㗎咩？
要㗎咩？
喂，問題你屌咗未先？
未啊，咪就係囉
嗱，我後天就走啦
我驚我唔坦白嘅話呢
冇得㩧？ ？ ？啊
哦，原來你未屌嘅
女嘅嘢，屌咗啊得㗎啦
係噉㗎咩？
唔係㗎咩？
係㗎咩？
你聽我講啦
中出即飛，OK？
屌咗啊得㗎啦
我參酌下
-喂！
-咩啊？
你記得喎
你屌嗰時呢，記得拍條片畀我喎
我諗下先啦，我諗下先
-OK
-拜
（他是真愛之人！）
[國語] 謝謝
-[國語] 其實我
-[國語] 今晚
[國語] 你...你説
[國語] 今晚你要做什麼啊？
[國語] 回酒店啊
[國語] 那你，會不會想要陪我啊？
[國語] 你該不會，又沒空了吧？
屌
[國語] 我是説你很屌
[國語] 在台灣的意思就是
[國語] 很讚的意思
[國語] 但我也知道這個字在香港的意思
[國語] 我…
[國語] 很想屌你
[國語] 因為我真的蠻喜歡你
[國語] 只是...
[國語] “蠻”？
[國語] 不...
[國語] 十分
[國語] 十分喜歡
[國語] 可以啊
[國語] 你拿著condom在那邊發呆幹嘛？
[國語] 沒有，我就在想
[國語] 為什麼裏面有説明書啊
[國語] 其實…
喂！
[國語] 幹嘛啊？
聽我講
我唔係台灣人
呃你係我唔啱
但我講嘅嘢係真㗎
喺竹筒上面寫嘅都係真㗎
我想同你一齊
跟我返香港啊
屌你啊
我知啊
對唔住啊
對唔住
好多謝你鍾意我啊
我都好鍾意你
終於都揾到你啦
記唔記得我講過呢？
愛係最重要㗎
有愛就夠
但愛要夠多
唔可以少啊
而家我哋兩個嘅願望都實現咗啦
（愛）
（希望覓得真愛）
（下一個就是我身邊的這一個）
唔使驚喎
以後
都唔會再係自己一個㗎
（很想把他推下去…）
[國語] 誒，你過來啊
[國語] 你看看，很多魚欸
[國語] 喂，你知道嘛？
[國語] 這些魚
[國語] 從前都是吃人的屍體長大的
（要忍著！證明他是真愛之人吧！）
（他是真愛之人！）
（那是時候了）
[國語] 謝謝
（我們的身心都準備好了我們來了）
1021080
《天龍八部》手機版
1022760
全新服務器即日開放
1028640
以下係一則特別新聞報導
1030800
台北警方初步懷疑
1032680
兩名港人嘅死
1034119
係同近年喺各地出現嘅誘導自殺遊戲
1037119
“殺人鯨”有關
1038720
將會作進一步調查並等待驗屍報告
1042079
另一則新聞
1043480
昨晚凌晨三點…